bug with inventory refreshUI

26/11

инвентарь работает крайне трудозатрадно и неэффективно

задача по экипу. Сделать инициализацию итемов, чтобы они появлялись пустыми при запуска. 
если в них добавить итем, то они сохроняют экип, если зайти обратно то информация возмется оттуда.
Некий конструктор

В идеале всё снести и сделать по человечески.

27/11

По человечески снес оба модуля и сделал заного. 
Оба модуля инициализуются под своего Character
Экип базовый не трогал.
Инвентарь под базовый выстроил визуал.
Сталкнулся с багом. Почему то перепутана длина и высота.
Возможно проблема фундаментальная т.к class Inventory имеет в метод добавление
в качестве аргументов + два int X,Y по идеии он сам должен определять в какой слот ложит. 
Это не задача пользователя.

Проблема инвентаря в том что UI отображается иначе.